---
categories:
- 专题法语
date: 2022-08-12 07:27:00+08:00
tags:
- 孝亲报恩
title: 【孝亲报恩法语之十一】七月十五欢喜日，供僧来报父母恩！
image: cover.jpg
---
偈

  

  
  
七月十五日 值佛欢喜日我今奉兰盆 供僧报亲恩殊胜大德僧 最妙良福田善心施掬水 获福遍虚空微尘尚可期 供僧福无穷

依经我略说 回施一切众

  
‍<img src="https://img.fqlss.com/images/17739035131020.9270052139949916.jpg" alt="【孝亲报恩法语之十一】七月十五欢喜日，供僧来报父母恩！">
‍  

相好气力盛 延寿福慧增

如愿诸事顺 吉祥百福臻

灾疫悉不临 饥馑永不逢

眷属皆如意 威德人天尊

业消善根润 慧朗辩才成

皈信佛法僧 常得正法闻

供僧之善举 护法菩萨行

近得安乐果 远种菩提因

以此供僧福 报答父母恩

存者福无疆 亡者得超升

四生诸含识 三途苦众生

悔过洗瑕疵 蒙恩出沉沦

  
  

阿弥陀佛

  
  





  
